从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
怀抱着想要打倒卡塔库栗的强大信念
回到镜世界的路飞再次与其展开了激战
橡皮
另一方面 在之前前往可可岛的船上
面对试图在蛋糕里下毒的贝吉
香吉震怒
听好了 贝吉
暗杀是你的自由
但必须要等到我的客人酒足饭饱之后再说
对于想吃的人就要让他吃饱
这才是厨师的工作
另外大妈降临在了一直在逃离敌方大舰队包围的桑尼号上
不会吧
大妈...
我的婚礼蛋糕呢
你们先退下
随时做好弃船的准备
但是...
老娘都快饿死了
但是别的东西根本无法代替
在哪儿
婚礼蛋糕到底在哪儿
桑尼号被...
怎么会...
该怎么把那种怪物赶下去啊
针锋相对
四皇VS草帽小子一伙
你这是干什么
你已经没有任何活路了
「鼓掌年糕」
没用的
还是没有看到
那么这招如何
「无双鼓掌年糕」
橡皮 「气球」
接下来直接把你拍破
集中...必须要更加集中才行
「年糕刃弹」
是右边
上边
「年糕刃弹」
连集中精神的时间也没有啊
右边
上边
墙壁那边
后面
可恶...
好厉害的见闻色
的确很强
只要利用霸气预见未来就可以做到
刚才因为我稍微有些急躁
不小心让你钻了空子
毕竟见闻色必须要保持冷静才能发动啊
如果我也能保持冷静的话...
虽然你貌似还想抵抗 不过我会打到你彻底站不起来为止
冷静 要冷静...
集中 集中精神
「无双年糕刃弹」
地盘内 海上
婚礼蛋糕
你们把它藏在船里面了吗
等一下 大妈
没有啊
这里并没有
快住手 这艘船上根本没有蛋糕
你说什么
少胡扯了
不可能的
我儿子说过蛋糕就在这里
如果没有的话 我可是必须要亲手杀掉我的长子
她...她竟然还记得
胆敢骗我的话 就要拿你的寿命来偿还
到...到底残存着多少清晰的意识啊
还以为能蒙混过去呢
大哥的企图貌似落空了啊
你太天真了 佩罗斯大哥
可别污蔑别人的儿子是骗子啊
拿破仑
是 妈妈
去吧
「皇帝剑」
看我把你砍烧成两半
燃烧的巨剑
不能去硬挡 快逃甚平
去死吧
「梅花皮」
「破破刃」
怎么会...
他竟然挡下了「皇帝剑」
甚平
别以为单凭力量就能...
打败老娘啊
区区一只鲨鱼而已
甚平先生
怎么会...
甚平
到底在哪儿 把蛋糕交出来
老娘都快饿死了啊
凯洛特
快住手 大妈
凯洛特还在那个房间呢
要想让我住手...
娜美
就老实交代啊
我没事
大事不好了
大妈头上的火焰把船帆点着了
藏到哪儿去了
快逃 娜美
把那么大的蛋糕到底藏哪儿去了啊
「毛皮强化」
乔巴
竟然还能变成这样
你真是让我感觉越来越稀有了
我一定要把你收入我的珍兽收藏中
圆圆的狸猫小家伙
我才不是狸猫呢 是驯鹿
等拿到婚礼蛋糕后
无论是你还是灵魂之王都是属于我的
放开我
这里既没有蛋糕
我也不是你的玩物
乔巴...
如果船就这样沉没的话
估计说谎的事也就能蒙混过关了吧
失去船的话 草帽小子一伙也就和灭亡无异了吧
船...
船...烧起来了啊
那么婚礼蛋糕到底在哪儿
放开我
乔巴
糟了 糟了
现在必须灭火
水 需要水啊
「海流...」
「过肩摔」
到底发生了什么事
好烫...好烫啊...
可恶 海水突然就...
太好了
火貌似被扑灭了吧
甚平先生
妈妈
从船上滚下去 大妈
那就...
把蛋糕给我交出来
鱼人空手道奥义
「武赖贯」
妈妈
什么
太好啦 把她赶下去了
甚平你好厉害
你们几个...
如果再让船这么被破坏下去的话
可就没脸再见路飞他们了
不要减速
要是让佩罗斯佩洛他们追上的话
就真的无处可逃了
好
我知道了
请放心吧
但不幸的是大妈马上就会站起来
凯洛特呢
她没事
要以最快的速度逃出去
妈妈 你没事吧
还挺有两下子啊 甚平
又来了
对了 我想到一个好主意
直接把船削成片吧
真是个好主意 妈妈
这样绝对就能找到了
我的婚礼蛋糕
这次剑伸长了
要是砍过来的话...
船就真的要完蛋了吧
不过至少比刚才大妈在船上的情况好多了吧
那么小宙斯
你最喜欢吃这个吧
那是...
「电气泡」
好吃 好吃 好好吃啊
好好吃的样子啊
没错 赶紧吃吧
该怎么办才好呢
不过人家才不会再上同样的当呢
少来骗人家了 你这个妖女
娜美
是我
原来是你这货啊
没错 对于没有肉身的我 雷电是无效的
要和我打吗 灵魂之王
抱歉我就是如此固执
怎么会...
这是何等的硬度
之前你的剑对我可是无法造成哪怕一点擦伤吧
是啊
但至少...
能让我欣赏一下你的内裤吗
好 已经结束了
「鼻歌三丁」
「魂之...」
「箭尾斩」
我们的目标从一开始就只有你 宙斯
好疼...
可恶 大意了
振作一点 宙斯
「正电荷电气泡」
把电力释放出来放松一下吧 小宙斯
你这家伙...
这是...
这是什么
「无双年糕刃弹」
竟然能和我打到这种地步
你的这种战斗意识我倒是很认可 草帽小子
但无论你再怎么挣扎 也是无法战胜我的
「无双甜甜圈」
可恶 又是刚才那招吗
差一点...只差一点...
感觉就能看到那家伙的行动了
我已经能看到了 草帽小子
你的未来将是一片黑暗
「九头年糕」
少啰嗦
我的未来由我自己决定
路飞目前仍然无法看到未来
只能一味地承受来自卡塔库栗的猛攻
可谓在任何人看来他都毫无胜算
但是在发出愤怒咆哮的路飞脑海中
浮现出雷利的身影时
奇迹般的逆转好戏即将上演
次回ONEPIECE
冥王亲授
对卡塔库栗战大逆转开始
海贼王!我当定了!